Rằng Họ có thể giải quyết được.
Mặc dù vậy, nhiều người hỏi Ta
hỏi đi hỏi lại, chúng con được lợi ích gì?
Có một điều nhỏ ẩn ngụ trong
câu hỏi này, đó là chúng ta không có bất kỳ
lòng biết ơn nào đối với những gì chúng ta đã nhận được, chúng ta không
có một chút lòng biết ơn nào, để Chúng ta nghĩ về những gì chúng ta
đã đạt được theo 'cách Sahaja'.
Upkaar Bhuddhi, trong tiếng Anh gọi là lòng biết ơn,
trừ khi các con có nó ở bên trong,
Sẽ không có gì xảy ra; mọi thứ sẽ thất bại.
Hôm nay là một ngày lành, đó là ngày Lalita Panchami,
Lalit có nghĩa là xinh đẹp, rất xinh đẹp, và
Tên của Gauri ji là, 'Xinh đẹp - Lalita'
Bởi vì Ganeshji đã được sinh ra ngày hôm qua,
Do đó hôm nay là ngày kỷ niệm Gauri ji.
Dù sao thì các con cũng biết rằng Kundalini của Ta, nghĩa là tên trong Kundli là Lalita.
Sự thanh tao được gọi là 'Lalitya'. Con người là vẻ đẹp đó,
Sự thanh tao được gọi là vẻ đẹp. Con người là vẻ đẹp đó,
Người không có dù chỉ một chút lòng biết ơn là một con vật.
Điều đó cũng có ở động vật, ngay cả ở loài chó.
Nếu các con nuôi một con chó, chăm sóc nó vài ngày, hãy xem
Các con sẽ ngạc nhiên về mức độ trung thành và trung tín của nó.
Ngay khi lòng biết ơn thức tỉnh bên trong các con,
ngay khoảnh khắc đó, những hình ảnh của tình yêu thương bắt đầu đến từ bên trong.
Nhiều người nói, Mẹ ơi! chúng con đã phó thác cho Mẹ.
Ta cười, Ta tự hỏi các con sẽ phó thác điều gì.
Ta đã không đòi hỏi bất cứ điều gì từ các con,
chỉ muốn cho đi. Ta cũng không có bất cứ điều gì
khác để làm với các con, nhưng Thượng đế này chắc chắn
nhìn thấy các con dù các con có trí tuệ của lòng biết ơn hay không.
Nếu không, dù Ta có giới thiệu gì cho các con,
Ngài cũng không lắng nghe.
Đó là lý do tại sao nhiều người, những người nghĩ rằng
họ đã vượt lên, đã siêu việt, đã được thức tỉnh,
Họ đã tiến hóa rất nhiều; nhưng vẫn chỉ ở đó mà thôi.
Cứ như vậy, cứ như vậy. Chúng ta cần phải
phát triển trí tuệ của lòng biết ơn ở bên trong.
Không có nó, mọi thứ trở nên xấu xí, 'Lalitya' bị mất đi.
Sự thanh tao không thể đến với một người như vậy,
sự thanh tao chỉ có ở người có
lòng biết ơn, người nên có trí tuệ của lòng biết ơn.
Ta không biết con người là một tạo vật kỳ lạ đến mức nào, kỳ lạ đến mức
Có những người Lalitya đến;
Lý do của nụ cười trên khuôn mặt Ta!
anh ta là một tạo vật, anh ta thỏa hiệp với chính mình theo cách
mà anh ta thậm chí không nhận ra sự thanh tao ở bên trong mình.
Và sự xấu xí bên trong các con
Ở lại với nó mọi lúc, mọi khoảnh khắc.
Anh ta nghĩ về việc sống với điều đó. Một người đàn ông vĩ đại, một con người.
Hãy nhìn từ lúc ban đầu,
Hãy xem từ khi sinh ra Thượng đế đã không làm gì cho chúng ta?
Từ động vật, chúng ta đã được tiến hóa thành
con người, toàn bộ tạo hóa này thật đẹp, thật
đẹp, thật ngăn nắp, nó đã được tạo ra cho chúng ta.
Nhưng chúng ta không có lòng biết ơn đối với các Ngài
Chúng ta coi đó là điều hiển nhiên, rằng nó được ban cho.
Như thể tất cả chúng ta đều có quyền nhận được những thứ này, nếu tôi nhận được chúng thì sao?
Khi một người sống trong sự giả dối như vậy, anh ta thậm chí không thể
nhìn thấy sự bẩn thỉu của chính mình bởi vì đối với anh ta, sự thật đó
không thể nhìn thấy. rằng sự thật là các con đang sống với sự bẩn thỉu của mình.
Các con đang sống dựa trên những yếu tố bẩn thỉu bên trong mình.
Anh ta không thể hiểu được điều đó vì anh ta mù quáng và coi rằng
sự mù quáng là một điều to lớn, anh ta tồn tại bằng cách thỏa hiệp với nó.
Chúng ta gọi nó là ma quỷ, chúng ta gọi nó là chướng ngại. Cứ nói bất cứ điều gì, gọi tên nó là gì cũng được.
Tất cả các hành giả Sahaja chúng ta phải phát triển thói quen này trong mình, đó là chúng ta dọn dẹp
sự bừa bộn của mình. Giống như chúng ta có thói quen rửa tay ngay khi thấy chúng bẩn.
Con người đã học được điều này. Động vật không rửa tay nhanh chóng.
con người sẽ rửa tay nhanh chóng, sẽ tắm rửa nhanh chóng;
Sẽ làm sạch cơ thể của mình. Có bao nhiêu bụi bẩn bên trong
tâm trí của chúng ta, thứ tồn tại bên trong, mà chúng ta đang sống cùng.
thứ mà chúng ta đang sống cùng và sẽ tiếp tục sống trong nhiều kiếp.
Nếu các con nghĩ rằng nó sẽ kết thúc ngay trong kiếp này, thì điều đó không đúng.
Sự bẩn thỉu này sẽ kéo dài trong nhiều kiếp và nó
sẽ đưa các con đến nơi rất bẩn thỉu mà chúng ta gọi là địa ngục.
Hôm nay là một ngày đẹp trời nên Ta sẽ không
cho các con một ý niệm hoàn chỉnh về địa ngục, Ta cũng không muốn nói về nó!
Nhưng nếu có bất cứ điều gì bẩn thỉu hơn cả sự bẩn thỉu trong
trải nghiệm của các con, thứ mà các con sẽ nôn ra ngay khi nhìn thấy.
sẽ là loại nơi mà các con đang tạo ra bên trong chính mình.
Vâng, Mẹ đã cho chúng con nhận thức, được thôi, chúng con tin vào Mẹ.
Các con có tin rằng các con đang ban ơn cho Ta không? như thế này
Họ nói chuyện, như thể Ta đang được ban ơn.
Làm sao những người như vậy có thể tiến hóa được!
Hôm nay chúng ta ở đây để thực hiện Lễ Havan của Chúa Vishnu.
Bây giờ chúng ta hãy tìm hiểu xem lễ havan này là gì.
Người ngồi đây với một trái tim trong sáng, sẽ được hưởng lợi.
người ngồi đây với tâm trí không trong sạch sẽ không bị ảnh hưởng theo bất kỳ cách nào.
Đối với anh ta, đó là một điều vô ích. Lễ havan hay lễ puja, những lời cầu nguyện,
namaz, tụng kinh, tantra v.v... mọi thứ.
Tantra có nghĩa là một thứ bẩn thỉu.
Bản thân Kundalini không phải là thứ đó.
chỉ cho chúng ta con đường đó
Nó soi sáng con đường mà chúng ta phải đi lên.
Nếu các con chiếu sáng nó, sự kích hoạt sẽ đột ngột xảy ra.
đột nhiên trong cuộc sống của chúng ta, điều đó được kích hoạt.
Giống như chúng ta nhảy ngay lập tức.
Từ cuộc sống hữu hạn này, chúng ta đột nhiên nhảy vào cõi vô hạn.
Lễ Havan này dành cho Shri Vishnu, toàn bộ thành phố Bombay sẽ được hưởng lợi.
Bởi vì Ta sẽ thực hiện lễ cúng bằng chính đôi tay của mình.
Lễ Havan của Shri Vishnu có nghĩa là Shri Vishnu là người điều phối sự tiến hóa của chúng ta,
Chính Ngài đã tiến hóa thành Shri Krishna.
Thông qua nghi lễ này của Shri Vishnu, chúng ta kích hoạt toàn bộ thế giới,
làm cho nó tỏa sáng.
Một loại chấn động mới có thể được dâng lên trong đó,
Để tầm nhìn của con người hướng về sự tiến hóa của mình và
Ba chiều không gian, trong ba vòng xoáy mà con người bị mắc kẹt
khỏi những ràng buộc của nó,
con người sẽ được giải thoát khỏi sự trói buộc đó.
Nhưng cũng cần phải hiểu rằng Thượng đế
sẽ được lợi gì từ những người bị nô lệ.
Làm sao một người nô lệ có thể chào kính Thượng đế?
Để thoát khỏi mọi ràng buộc
Chúng ta biết rằng các con không có sức mạnh để từ bỏ tất cả những điều đó.
Nhưng các con chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta sẽ vứt bỏ nó đi.
Hãy chuẩn bị từ hôm nay rằng “Tất cả những giả dối mà Ta đang mang trong mình,
Ta sẽ vứt nó đi. Các con không thể mang lại lợi ích cho Sahaja Yoga.
Phúc lợi của các con phải được thực hiện thông qua Sahaja Yoga; Các con nghĩ rằng chúng ta
Nếu các con đến đây vì phúc lợi của Sahaja Yoga thì các con đang có một sự hiểu lầm lớn.
Bởi vì Sahaja Yoga là sự tự khai ngộ của Thượng đế.
Chỉ người nào muốn đón nhận nó và muốn trưởng thành mới có thể tiến lên.
Và bất cứ ai đến đây để cho đi, không thể nhận được nó ở đây, cho đi là một chuyện khác.
Một người nên biết ơn đối với Sahaja Yoga.
Biết ơn có nghĩa là
Cảm giác nên là
Chúng ta đã được ban phước lớn lao đến mức đã vượt thoát.
Chúng ta đã nhận được sự khai ngộ hoàn toàn về Kundalini,
Và chúng ta đang đưa Kundalini đi lên theo sự chỉ dẫn của các ngón tay.
Ai khác có thể dám làm điều đó? Các con hẳn đã thấy nhiều người nói,
Nhưng những người có thể làm cho Kundalini
nhảy múa trên đầu ngón tay đang ngồi ở đây, nên biết rằng
Các con phải cúi đầu trước Thượng đế đến mức nào?
Chúng ta cần và nên biết ơn Ngài rằng, ôi Chúa, còn chúng ta thì sao?
Điều đặc biệt của chúng ta là gì mà vì nó
Ngài đã ban cho chúng ta một ân huệ như vậy, tại sao Ngài lại làm điều này cho chúng ta?
Chúa đã đến như thế nào?
Vị thế của chúng ta là gì? Chúng ta đã làm được gì?
Những đức hạnh nào đã được thêm vào cho chúng ta mà vì nó Ngài đã đến với chúng ta như thế này
Và trải toàn bộ Kundalini ra trước mắt chúng ta.
Tất cả kiến thức của nó, từ vi tế đến vi tế hơn, đều hiện diện trong tất cả các con.
Hãy bỏ qua những kẻ ngốc. Các con nói về những kẻ đại ngốc,
Những người nghĩ rằng họ đã trưởng thành.
Các con đến đây để làm kẻ ngốc, hay để trở nên hiểu biết; Hãy đến với suy nghĩ đó!
Ta không đến đây để chế giễu các con hay bằng cách cám dỗ các con
Chế giễu các con và Ta biến các con thành kẻ ngốc và làm cho các con đau khổ.
Các con thực sự phải leo lên chiếc thang đó.
Chỉ có một con đường, đừng đến với tâm thế nửa vời. Hãy phó thác trọn vẹn.
Với tất cả tấm lòng, lạy Chúa, Ngài đã ban cho chúng con quá nhiều, chúng con nên làm gì cho Ngài?
Đôi khi các con lại cầu xin những điều trần tục,
Các con cầu xin quyền lực, cầu xin tiền bạc.
Các con vẫn còn vướng mắc vào những điều nhỏ nhặt.
Đấng Tối cao mà Ta nói đến là Đấng nhìn thấy mọi thứ.
Yoga, Kshem, Vahamyaham đã được nói, Ta sẽ chăm lo cho các con.
Trên đời này có gì vĩ đại hơn yếu tố Tối cao này?
Thứ mà thậm chí có thể đứng ra so sánh với yếu tố mà trên cơ sở đó mọi thứ
Khi nó thấm vào, nó
Sau khi đã đạt được rượu cam lồ, các con sẽ nói gì với Ta để uống nước cống?
Đó là lý do tại sao bóng mát phước lành của Ngài trên các con,
nó không được cảm nhận,
Các con dường như không biết về điều đó,
Bởi vì các con vẫn còn đang ngụp lặn ở bờ.
Trong buổi lễ hôm nay của Shri Vishnu, hãy thiền định trong
tâm trí rằng điều này đang được thực hiện vì các con (sự tiến hóa),
Ta không cần bất cứ điều gì, không chỉ vậy,
Hôm nay trong bầu không khí của thành phố Bombay,
Những rung động này sẽ lan tỏa và tỏa sáng. Bởi vì những con sóng này
trên khắp thành phố Bombay
Những tia lửa Vishnumayi của sự tiến hóa đã được thắp lên.
Cần phải hiểu rằng đây là một điều rất quan trọng.
Hôm nay các con có thể có năm mười người ngồi đây
Nhưng tất cả các con nên ở đây với sự tập trung hoàn toàn.
Hãy tập trung hoàn toàn ở đây và đừng nhìn ngang nhìn dọc.
Một người đến và mắt các con nhìn theo, hãy giữ tâm trí của các con ở đây.
Hãy giữ cho mình sự tận hiến hoàn toàn, điều đó sẽ chỉ xảy ra khi các con tìm cầu;
Sẽ không có gì xảy ra trừ khi các con cầu xin
nó, sẽ không có gì xảy ra về phía Ta.
Các hóa thân cũng vậy,
Điều gì đã được cầu xin, thì mới xảy ra; không ai có thời gian rảnh ở đây.
Để giáng thế và chịu gian khổ.
Cần phải hiểu ngay trong chính lời nói rằng
yêu cầu của các con là có. Nhưng tại sao những người cầu xin lại không trọn vẹn như vậy?
hãy hướng toàn bộ sự chú tâm của các con về đây; Hãy cống hiến toàn bộ ý thức của các con ở đây.
Và Lễ Havan của chúng ta hôm nay có thể rất thành công.
Nhiều công việc có thể được hoàn thành từ việc này. Chúng ta đã thực hiện một Lễ Havan tương tự ở London.
kết quả tuyệt vời của nó ở London thật đáng kinh ngạc. Toàn bộ môi trường
đã thay đổi; Điều cần thiết là thay đổi môi trường, bầu không khí ở đây
sẽ được đánh thức; Đôi khi có rất nhiều rung động tuôn chảy từ
thân thể Ta nhưng chúng đi vào bầu không khí
mà không được hấp thụ vì môi trường sẽ không tiếp nhận nó.
Các con cũng nhận được nó sau khi đã hoàn toàn tỉnh thức.
trước tiên hãy điều chỉnh đúng các rung động của các con. Hãy cúi đầu,
thỉnh cầu và
Khi Ngài giáng thế, và được đánh thức
các con hãy hấp thụ nó vào. Tất cả những thứ ở đây, đang ở đây
Sử dụng những vật liệu này, các con chỉ đang cầu nguyện
rằng chúng ta biết ơn Ngài
Ngài đã ban cho chúng con rất nhiều ân huệ, chúng con đang thể hiện điều này với Ngài, xin hãy nhận lấy
những thanh củi này, Ngài đã ban cho chúng con, chúng con xin dâng lên Ngài. chúng ta có thể nói như thế nào?
Đây là ý nghĩa của lễ Havan và
Cùng với đó, bởi trí tuệ nhân từ đó
Bởi lòng biết ơn đó trong các con, hãy để mọi tiêu cực bên trong bị thiêu rụi
trong ngọn lửa này. Và cầu mong ngọn lửa này sẽ thanh tẩy các con,
Nếu các con dâng những thứ này ở đây với tinh thần đó.
Đó không phải là việc khó, không có gì khó cả, Ta ở đây với các con
đứng lên để thấy mọi thứ. Để biết mọi thứ
Đôi khi Mẹ an ủi các con, đôi khi Mẹ la mắng các con, đôi khi Mẹ yêu thương các con,
Giống như một người mẹ nên làm.
Các con nên hiểu rằng nếu Mẹ đang nói điều gì đó vì lợi ích của chúng ta
Thì chỉ có Mẹ mới có thể làm điều này và không ai khác có thể làm được
Các con nên nghĩ rằng đây là định mệnh cuối cùng của mình và hãy biết ơn.
Điều này là cần thiết.
Bởi vì đằng sau tất cả những điều này là tình yêu của người mẹ, Mẹ phải nói cho các con biết.
Các con phải nhận ra và nếu các con không thể trân trọng tình yêu thương thì Sahaja Yoga đối với các con là
vô ích vì tất cả là một triết lý của tình yêu thương.
Các con thấy tình yêu thương trong nhau.
Nhưng cho đến khi các con hoàn toàn thanh tẩy tâm trí của mình và
không thể nhìn thấy chính mình trong tấm gương của người khác
các con cũng sẽ không thể nhận ra tình yêu đó.
Phiên bản méo mó của chính các con, mà các con thấy trong
người khác và coi người khác như một sự nhại lại. Ta hy vọng,
Người ta hy vọng, Ta hy vọng bây giờ Ta cũng đã
bắt đầu nói rằng Yagya này,
Với lễ Havan này, trái tim của chúng ta
trở nên trong sạch và trong sự tiến hóa của chúng ta
Các con sẽ nhận được rất nhiều sự giúp đỡ và các con sẽ bám trụ như thế này trên bờ của sự vô hạn.
Hãy đi theo cách mà sẽ không có chuyện quay trở lại từ đó.
Đây là một ngày rất tốt lành và Ganeshji
phải được hiểu rằng Ganeshji không công nhận ai khác, ngoại trừ
Mẹ trong Vũ trụ. Và do đó
Ngài chiếm giữ vị trí cao nhất.
Hoàn toàn tận tâm với mẹ của mình, chẳng lẽ mẹ Ngài chưa bao giờ la mắng Ngài sao?
Bà sẽ không bao giờ làm cho Ngài hiểu sao? Ngài đã chấp nhận mọi thứ.
Tưởng nhớ đến Chúa Ganesha, bây giờ chúng ta thực hiện lễ Havan của mình.
Sẽ hoàn thành nó một cách trọn vẹn và tất cả các con cũng tham gia vào đó.
Hãy tham gia một cách trọn vẹn và ngồi yên không chút nghi ngờ.
Bởi vì hầu hết các con đã được khai ngộ, và những người chưa được khai ngộ
họ cũng sẽ được hưởng lợi. Điều đó chắc chắn sẽ xảy ra, nhất định sẽ xảy ra.